你今天不杀了它
你今晚就得挨饿
可我 下不去手
饿一顿我能忍
明早如果它没死
那死的就是你
你看多简单 拿着
杀
圣上为何会去将军府
你觉得呢
我觉得圣上无论是去将军府
还是去见什么其他的
半夜私自出宫都是不应该的
孩子长大了
难免会有杂念
公主打算怎么办
儿大都不中留
何况是弟弟呢
重要的不是他去做了什么
而是谁别有用心的
引导他去做了这些
你派人去将军府盯着
无论是白天还是晚上
谁从那里出来
见了谁做了什么
我全都要知道
是
是宫里的牌子
他是长公主的人
你不该杀他的
我不杀他
难道留着他回去给主人报信吗
杀就杀了
哪那么多废话
他从将军府跟你到这
如今人死了
刘榭会怀疑你的
费争
你什么时候变得婆婆妈妈了
想当初你可不是这样的
靖澜不比昌漠
不是随便杀个人就可以解决问题的
刘楚何时会再来
我会安排的
不过你要答应我
不可轻举妄动
你怕了
若是暴露身份
到时完不成任务
受蛊毒惩罚
生不如死的人是你
尸体尽快处理掉
圣上
要不你先下去吧
是
大哥 刚刚在想什么呢
我刚才
我刚才没想什么
我还以为大哥在想
昨夜见过的昌漠公主呢
怎么可能啊
一个昌漠来的公主而已
我压根就没记得她长什么样子
大哥都不记得了
我还想说今晚再去一次
那就做罢了吧
不不
就算咱们不去见她
咱们
可以去找萧池喝喝酒嘛
对吧
萧池
他今夜要施针治病
怕是不能陪大哥喝酒喽
这三弟的身体才是大事嘛
那咱不更得去看看
大哥说的极为有理
那我们出发吧
走
圣上这是要去哪儿啊
长公主
我刚才跟费大人
我们俩正在讨论一些国家大事
正想着去家姐那坐坐呢
那正好跟我想到一块去了
我也有事要向圣上禀报
费大人这么晚了
是打算留在宫中过夜啊
这么晚
这天色都 都黑了
那我
那长公主 圣上
我就先告退了
圣上 臣告退了
家姐
这么晚了找我
一定是有什么很重要的事情吧
也没什么事
就是想起来这府库的账目
一直没给你看过
家姐府库的事情呢
我交给家姐最放心了
而且账目的事情我也不太懂
要不就家姐自己看吧
话可不能这么说
你我虽然血脉相连
但毕竟君臣有别
我职责所在
自然是要事无巨细的向你禀报
我知道
这些都是先王留下来的规矩嘛
可是我想着咱们姐弟情深呐
你毕竟是我亲姐
你这样搞都生疏了
你还是自己看吧
圣上
你是不是
有点什么别的事啊
怎么会呢
都这么晚了
我还能有什么事啊
没什么事的话就去家姐那坐
不是
金惜
我们都在这一个时辰了
到底在等谁啊
没 没等谁
今晚 不会计划有变吧
什么计划
没 没什么
那我要回去了
公主
您觉得昨晚那个男人怎么样
什么男人
就是您说
从天而降的那个男人
我在昌漠没见过什么男人
他跟父王不一样
他没有父王的英武之气
那是自然
漠王是昌漠之主
这世上没有一个男人
比得过的
不过
他也不令人生厌
那就是说
您有点喜欢他
怎么会呢
那费大人
萧将军还有许副将他们
都不令人生厌
难不成我都喜欢啊
我看你
倒挺喜欢费大人
您为什么会觉得我喜欢费大人
我也说不上来
就是你看他的眼神
公主 我是您身边和亲的女官
除了对您
我看谁的眼神都是一样的
可是我觉得你们俩
好了好了
我扶您回去休息吧
好
走吧
你站这干嘛
等你啊
等我
这将军府天天找不到人
你是想让你的病复发是吧
我
这几天有事要忙
我知道
来
先吃个药顶顶
配合它一起服下
现在
对啊
这是酒
它的药引就是酒
快点吃吧
早去早回
多谢
将军
昨夜查了一夜卷宗
今天又是去哪啊
跟我来就是了
我带你见一个我儿时就很敬重的人
大人
你跟了我这么多年
不知道我看书时候的规矩吗
是
我知道大人看书的时候不喜欢被打扰
但有些事情我不得不尽快的向您禀报
有什么事
快说
萧池最近在查寒家的卷宗
那当年的案子
这个萧池一回来就多管闲事
你去给我盯紧点
有任何动静立刻向我报告
是
萧池
萧将军久等了
薛大人
请坐
难得
萧将军还记得我这个老头子
我常常听说您在天狼关的神勇
前几天还听说
您在朝堂上正了朝纲
真是后生可畏呀
不知薛大人近来身体如何
都老头子了
身体肯定大不如前了
我倒是知道一位医师
她医术高超
可以替薛大人看看
医师
说来也巧
这位医师
她姓寒
萧将军有话不妨直说
不知薛大人
还记得当年寒家的案子吗
寒家
那是多年前的旧案了
怎么突然提起这个
我最近在查此案
发现其中疑点诸多
所以特来向薛大人请教一番
原来如此
不过 既是陈年旧案
老夫也就记不太清楚了
寒医师
我来给公主拿药
每日三次
按时服侍公主服下
多谢寒医师
晚些时候
我会去看一下公主身体状况如何
有劳
寒医师
金惜
好乱的脉象
薛大人
当年寒家的案子
有没有可能是个冤案
案都结了
冤与不冤那都是过去的事了
萧将军
老夫奉劝你一句
不该问的不问
不该管的不管
方是为官之道啊
晚辈受教了
既然薛大人记不起来
那改日再来叨扰
萧将军慢走
告辞
将军
这就是您说的
儿时敬重之人
多年未见
变化确实很大
先回去吧
再做打算
好
你醒了
来 把药喝了
我这是怎么了
你中毒了
中毒
金惜
我知道你是谁
你也知道我是谁
你不愿和我相认
但是我不逼你
你一定有自己的苦衷
那这毒你能解吗
我没有把握
如果你想彻底解了这个毒
就要把中毒的始末和毒发的过程
全都事无巨细的告诉我
不然我也无能为力
寒医师
不必在我身上再浪费时间了
我的毒
跟寒医师
没有任何关系
你
好死不如赖活着
只有活着
你才能做更多的事
我也不是想给你解毒
只是单纯喜欢
破解症状的感觉
反正我这两天闲来无事
要是有头绪的话就给你配点药吧
那我先谢谢寒医师
王公子
您看看您喜欢哪个
随便拿
这玩意儿这么难吃
你是怎么敢拿出来卖的
别别
王公子
这小的也不知道哪个好吃
哪个难吃
那您要是觉得不好吃
小的赔您钱怎么样
狗东西
我堂堂当朝辅政王如海的独子
我差你这俩糟钱啊
那您说怎么办
你把这些都吃了
这事就算了
啊
不不不
你们喂他吃
好嘞
王公子别啊
王公子
看什么看啊
没见过呀
快吃啊吃啊
一会我回来拿
听说新开了个酒楼
走去尝尝
走
客官请慢用
老板来壶酒
好嘞
来
酒来了
王公子来喝酒
都走都走 滚
你们别走啊
还没给钱呢
差什么钱
当朝首辅王大人的公子
还不好好招待
原来是王公子啊
快请坐 请坐
公子您想喝点什么
当然是你们这最好的酒
好嘞 我这就给您上
什么人
王公子包场
闲人免进
哪个王公子啊
当朝首辅王如海王大人的公子
那又怎么样
误会误会
这位是我的好朋友
她是特意来找我的
过来过来
哎呀王公子
这个呢是我们店里最好的酒
来我给您满上啊
我敬您一杯
给您赔个罪
你算个什么东西啊
也配敬我的酒
公子
你是什么人
竟然敢惹我
我是萧将军的医师
将军 你想什么呢
我在想
王如海的儿子
都如此横行霸道
他在朝堂中
应该也好不到哪去
你是什么意思啊
薛大人
有可能是被逼迫的
被逼迫的
他知道内情
走
薛大人
还是晚一步
我这光天化日
就敢杀人灭口
将军
看来寒家的案子并不简单
要是让他跑了
张大人定会杀你全家
是
张大人
张睿中
疼疼
没出息的家伙
净给我丢人
大人
公子手上的伤口要保持干燥
这几日就不要净手了
有劳太医了
大人客气
我先告辞
嗯
请
有劳
真是丢人现眼
下次再惹事
我就把你送到庄子去
父亲
我知道错了
可你也不能眼睁睁看着
您儿子被人欺负吧
师爷
明天你就去找人封了那酒楼去
酒楼
就是那个新晋红火的酒楼
老板姓唐
是个女的
女的
大人
要我说啊
这事恐怕不简单
大人您想啊
她一介女流
能掀起多大风浪
说到底还是她背后的靠山厉害
没错
那个小蹄子敢欺负我
听说
她是萧池的医师
嗯
萧池
他还真是一刻都不消停
大人
事情已办妥
老薛啊老薛
为了让你永远闭嘴
只能委屈你了
小人已将薛判官的家眷
连夜送出了城
就连神仙也找不着
抚恤的银两都给足了吧
给了 很多
这老薛本来是不该死的
可碰巧
萧池找到了他
这就怨不得别人了
大人 您慈悲为怀
薛大人在天之灵
也会感念您的恩德
不过
萧池这小子
恐怕还会继续追查下去
是的大人
要是他不轻易放弃
还确实有点难办
这种事你应该知道怎么办
小人办事
大人放心
很好
下去领赏吧
谢大人
你怎么自己来了
刘楚呢
这几日长公主每到夜里
都会拉着圣上彻夜长谈
根本就没有机会出过宫
真是没用
要有耐心才能完成大业
放心吧 若有机会
我会立刻带他过来的
我可没有那么多的下次
什么意思啊
你走之后
堂主研究出了一种蛊毒
必须完成任务才能得到解药
否则就会生不如死
在漠王眼里
我们不过是他完成大业的工具罢了
最近
我已经有毒发的迹象了
那个寒医师呢
你为何不找她帮忙
我没办法把真相告诉她
况且
这蛊毒的解药
只有堂主一个人才有
我知道了
我会尽快促成刘楚还有公主的婚事
等到时完成任务
你拿到解药
就回昌漠去吧
今日见你有些咳嗽
特意换了一味药
那个
我今天做了一件很冲动的事情
我知道
你知道
我今天在现场
你一个人镇住他们所有人
所以我就没出手
那我会不会给唐老板添麻烦
你现在才说这个
是不是有点太晚
放心
她要是觉得麻烦会自己走的
你也太无情了吧
我无情
好歹人家唐老板一路从天狼关
跟我们到京都
这路上安排吃住
就冲这一点
你也应该关心她一下
我早就让乘风把银两都给她了
我不想跟她有任何牵扯
倒是你
少出风头
那遇到这种事情
我不管谁管
我啊
我是说京都有我
你有什么需要的可以找我
公主
金惜
你脸色不太好
你不舒服吗
没
没什么
哦
那就好
你想什么呢
没想什么
你
想家了
嗯
我想父王了
我从来没有离开他这么长时间
除了漠王您就没想点别的
除了父王我还能想谁啊
我看你也累了
你先去睡吧
过一会儿我也休息了